Создайте класс ракета (Rocket) и сделайте так,
чтобы это класс был доступен только внутри того пакета,
в котором он находится.
Каким оператором доступа для этого надо воспользоваться?

PS: класс без указанного оператора доступа становится видимым
только для классов внутри пакета в котором он находится. Это
отличный способ скрыть класс от остального кода приложения.
В реальных больших приложениях классов и пакетов очень много.
Если оставлять все классы публичными, то это может привести к
большому хаосу в коде, когда классы будут применяться не в тех
местах, где это нужно, появятся очень много не нужных зависимостей
между различными частями приложения. Любая часть приложения должна
быть реализована как можно более независимо от других частей кода
и иметь чёткие пункты интеграции с другими частями. Поэтому
все классы внутри пакетов по умолчанию должны быть без public,
а public должен быть применён только к тем классам, которые
планируется использовать вне пакета где они расположены.