Создайте класс сейф версии 2 (Safe2) с двумя свойствами:
- пароль
- количество денег в сейфе.

Начальные значения этим свойствам задавайте через публичный конструктор.

Сделайте так, что бы достать деньги из сейфа или положить деньги в сейф
можно было только указав правильный пароль.
Подсказка: реализуйте эту функциональность через публичные методы:
    getMoney(...),
    putMoney(...).

Создайте класс Safe2Demo и продемонстрируйте,
принцип инкапсуляции в действии!

Инкапсуляция - механизм языка, позволяющий ограничить доступ
одних компонентов программы к другим.

В примере с сейфом свойства пароль и количество денег в сейфе
должны быть приватными. Это сделает невозможным прямое обращение к этим
свойствам из других классов. Положить деньги в сейф или забрать их от туда
можно будет только воспользовавшись публичными методами getMoney(...), putMoney(...)
в которых встроена проверка пароля. При использовании публичных методов
сейф (виртуальный объект в программе) получает возможность не раскрывать
своё содержимое, если указан не верный пароль. Если бы обращение
происходило через публичные свойства у класса сейф не было бы
возможности проверять пароль. В реальной жизни это был бы эквивалент
простой коробки в которой хранят деньги - подходи и бери сколько надо.