Чего вы добъётесь через 3 - 4 месяца?
Как изменится или не изменится ваша жизнь?

На этот вопрос вы можете ответить уже сегодня!
Для этого нужно включить своё воображение, оно
поможет вам заглянуть в будущее.

У каждого действия есть свои последствия. Действия
которые вы совершаете в настоящем приводят к определённым
результатам в будущем.

Проанализируйте на что вы тратите своё время. Составьте
список, а потом напротив каждой позиции напишите к чему
приведёт потраченное на это время в ближайшем будущем (для
этого можно воспользоваться вашим прошлым опытом). Если
полученные вами результаты вас не устраивают то попробуйте
найти более полезные для вас занятия, которые могут принести
лучшие результаты в будущем.

Например вы можете начать уделять учёбе (например решению домашних
заданий по программированию) больше времени потому, что это
может привести к получению вами новой профессии и классной работе!

Вы можете потратить ближайшие пару месяцев впустую или
проинвестировать это время и ваши усилия в учёбу. Только
вам решать на что тратить своё время и каких результатов
вы хотите достигнуть!