Где найти два часа каждый день на занятия?

Это и простой вопрос и сложный одновременно.
Ответ на этот вопрос зависит от вашей мотивации.
Мы точно знаем, что время на учёбу можно найти всегда!
Это проверено многократно нашими слушателями. Простой
пример: мама троих детей, работая полный рабочий день
уделяла учёбе 2 - 3 часа каждый день включая выходные
на протяжении всего курса. Результат не заставил себя
ждать! Она стала лучгим слушателем курса в своей группе
и уже через месяц после окончания первого курса успешно
прошла собеседование в ИТ компании и получила предложение
на позицию Java Junior Developer.
Отложите в сторону телевизор и социальные сети, компьютерные игры,
вставайте раньше или ложитесь позже обычного, делате всё
возможное, чтобы уделять учёбе как можно больше времени!
Мы верим в то, что у вас всё получится!