Сколько времени нужно уделять учёбе?

Чем больше тем лучше! Мы общались с успешными выпускниками
данного курса и вот, что мы выяснили. Ключём к успеху являются
регулярные занятия каждый день на протяжении всего курса.
Уделяя всего один час на обучение каждый день можно добиться
серьёзных результатов. Самые успешные слушатели (те кто уже
после первого курса устраивался на работу) тратили 2 - 3 часа
на занятия каждый день включая выходные. Если вашей конечной
целью является получение работы, то это того стоит!